เอาล่ะ
วาระสุดท้ายในการประชุม กลุ่มกบฏกาแล็กซี
ก็คือแผนกำจัดราชินีกรอมโฟลไมต์
มันยังไม่พร้อมอนุมัติ
เงียบหน่อย เราเป็นกลุ่มกบฏได้
โดยไม่จำเป็นต้องพูดแทรกกันนะ
ขอบคุณ คอร์สิก้า
ในตอนนี้ หน่วยลอบสังหารของเรา
ยังไม่ได้เสนอแผนที่ชัดเจนเลย
เราเสนอแผนไปเยอะมาก
คณะกรรมการนั่นแหละปัดตกหมดเลย
ก็มันคณะกรรมการการลอบสังหาร
เธอคาดหวังอะไรกันล่ะ
ทุกหน่วยข่าวกรองระบุว่า มันจะต้องเป็นเซอร์ไพรส์
เราถึงต้องวางแผนให้รอบคอบไงล่ะ
ยกหน้าที่นี้ให้มือสังหารเราดีไหม
เบท ซานเชซ
เยี่ยม นี่การประชุมการลอบสังหาร
แล้วมือสังหารหายหัวไปไหน
"เบท อยู่ไหนเนี่ย"
- มาลงมือสังหาร - "จะบ้าหรือไง"
"เรายังประชุมเรื่องนี้กันอยู่เลย"
เราประชุมมาหลายเดือนแล้วนะ
คือจะปล่อยให้แก่ตายหรือยังไง
ยังไม่มีแผน เราต้องรออนุมัติก่อน
ได้เช็กอีเมลกลุ่มกบฏบ้างไหมเนี่ย
ใครจะไปทนการยืนยันตัวตน โดยใช้สามปัจจัยไหว
"เบท..."
กลุ่มกบฏฝากมาทักทาย
หรือบอกลานะ
หมายถึงทักทายมันก็เหมือน บอกลาแหละเนอะ แต่...
หมอนี่มันตัดหน้าฉัน
- โอ้ - พระเจ้าช่วย
เธอเป็นใคร มือสังหารเหรอ
- คือก็ อยากเป็นอยู่ - ฆ่ามัน
ต้องไปแล้ว
เวรแล้ว
เอ่อ เฮ้ ข่าวดีราชินีตายแล้ว
ข่าวร้ายไม่ใช่ฝีมือฉัน
ร้ายสุด มารับหน่อยสิ
"ฉันอนุมัติการเคลื่อนย้ายคน จากการสังหารที่ไม่ได้อนุมัติไม่ได้"
"ฉันต้องไปเรียกประชุมฉุกเฉินก่อน"
ฉันได้ตายพอดี
(พ่อ)
(ริค แอนด์ มอร์ตี้)
"คือได้ยินมาว่าร้านของเรา"
"ได้รับคะแนนสูงสุด"
"ในหมวดร้านใต้ดินเลยล่ะนะ"
โว้ว ชนะลุยจิเหรอ
(เบท ร่างอวกาศ)
กำลังกินซูชิอยู่ ว่าไง
"ฮ่าๆ มีเรื่องตลกค่ะ"
"หรืออาจจะไม่ได้ตลกมาก..."
จะไปขายงานฮูลูออริจินอลเหรอ
หนู หนูแหกแผน
มาทำงานเอง เลยติดอยู่ ในยานกรอมโฟลไมต์
ส่งพิกัดมาสิ เดี๋ยวพ่อไปรับ
"จริงเหรอ แค่นี้เลยเหรอ"
ก็แค่นี้แหละ
ก็แกเป็นลูกสาวพ่อมั้ง
จิโร่ เค้กลาวากลับบ้าน
สั่งเค้กลาวาแล้วเมื่อกี้
"อยู่ตรงนี้ก็เห็น"
ไม่ต้องบรรยายก็ได้
คิดว่าการสแกน
แค่เจ้าเลือดอุ่นบนยาน จะเป็นงานง่ายสินะ
เคยลองรอบนึงแล้ว เจอหนูเต็มผนังเลย
เพราะงั้นรึเปล่า ยานถึงชอบมีตัวบี
ติดที่หน้าต่าง
ฮะ
- เฮ้ย หยุด - แกสิหยุด
หาเรื่องจริงๆ เลย
ว้าว เบท งานล้นมือจริงๆ นะ
ฉิบหาย นั่นริค ซานเชซ
เฮ้ ลูกสาวฉัน ก็ไม่น้อยหน้าฉันหรอก
(ทรายดูด)
เดี๋ยว คือปืนมัน ยิงป้ายออกมาด้วยเหรอ
ใช่ จะได้ชัดเจน
จะได้รู้ว่าเป็นทรายดูด ไม่ใช่ประตูมิติสีน้ำตาล
หรือใครขี้แตก
แล้วแบบนี้ ศัตรูจะไม่รู้ตัวด้วยเหรอ
ไม่ๆ อีกฝั่งเขียนไว้ว่า ทรายปกติ
อยู่นั่นไง
อ้าว ฮะ
ส่วนอันนี้แหละ คือขี้แตกของแท้
เอาเถอะค่ะ เราไปได้ยัง
วาร์ปหนูไปกองบัญชาการที
พ่อส่งหนูห่างไปสักหนึ่ง เอ่อ ช่วงตึกได้ไหม
คนจะได้ไม่รู้ว่าพ่อไปส่งเหรอ ได้
เอาล่ะ
ทุกคนเห็นด้วยกับการลดงบประมาณ
ช่วยเหลือฉุกเฉินของนาตาลีนะ
- โอ้ อุ๊ย - ไอ้พ่อเฮงซวย
เลิกทำเป็นอายสักทีน่า พ่อคือตำนานที่นี่
- อ้าว ไง บั๊กแอนน์ - ไง ริค
ใช่ มันน่าผิดหวังมาก
ที่ตำนาน ดันลูกไม้หล่นไม่ไกลต้น
เหอะ เป็นการขอบคุณ และขอโทษเธอที่แปลกมาก
- พ่อ - ขอบคุณเรื่องอะไร
ที่ปฏิบัติงานห่วยแตกเหรอ
โว้วๆ ฉันไม่ทำงานห่วย
ฉันแค่ไม่รับช่วงต่องานใคร
ใช่ ยานแม่พวกมัน ยังไม่แจ้งเตือน
วันเกิดของนางเลย
แน่ใจงั้นเหรอ
แจ้งเตือนวันเกิดของราชินี
ใช่แล้ว ราชินีอายุ 70 ขวบแล้ว
แต่ก็ยังวางไข่ และร่วมเพศได้อยู่
- ปังมากสาว - ครับราชินี
ฮะ ไม่ดิ ฉันเห็นกับตาว่า หน้านางทะลุจนเห็นหมอน
ฝีมือทหารเหล็กในเหอะ ทำไมพวกนั้นไม่โทษเราล่ะ
แปลได้ว่า เธอพลาดไง
- พูดอีกก็ถูกอีก - พลาดตลอดเลย
- เด็กเส้นก็งี้ - ว่าไงนะ
พ่อ เลิกช่วยได้แล้ว
เธอไม่ใช่เด็กเส้น เลยสักนิดเดียวนะ
นี่คือมนุษย์ที่มีดีเอ็นเอฉันครึ่งนึง ที่เกลียดฉัน
ด้วยเหตุผลเดียว กับที่พวกนายละทิ้งเธอ
องค์กรนี้น่ะมันเกลียด แล้วก็กีดกันคนเก่งๆ
การทำงานที่นี่ ถึงไม่คู่ควรกับฉัน
เพราะงั้นถึงไม่มีใคร ควรได้กินขี้เธอด้วยซ้ำ
และถ้ายังไม่เริ่มเห็นค่าเธออีก
ฉันรับรองเลยนะว่าเธอไปจากที่นี่แน่
- ก็เป็นการช่วยที่ดีนะ - พ่อทำหนูโดนไล่ออก
นั่นก็เพราะแก ไม่ยอมลาออกก่อนเองนะ
ให้ตายเถอะ คุณพระช่วย
หนูล่ะอยากเป็นแค่ร่างโคลนจริงๆ
เพราะหนูไม่เคยขอเกิดมาเลย
พ่อทนเห็นแกโดนปรสิต เกาะกินไม่ได้หรอกนะ
จะโคลนไม่โคลน แกก็มีสายเลือดพ่ออยู่
ค่ะ หนูรู้ พยายามก้าวข้ามเรื่องนั้นอยู่
- โอ๊ย - โอ้ แหมๆ
เอาเถอะค่ะ ส่งหนูที่อวกาศนะ
แล้วแกจะเอาไงต่อ
หนูจะไปหาคำตอบ เรื่องการลอบฆ่าราชินีของคนใน
พ่อรู้จักคนที่รู้จักคนที่รู้จักแมลงอยู่
ฟังนะ ไหนๆ ก็ต้องไปส่งอยู่แล้ว
งั้นก็ไปอพาร์ตเมนต์โกโรโกโส
ของแมลงค้าอาวุธขี้เหยียด สักตัวดีกว่า
ก็ได้ค่ะ
ไหนบอกจะมาส่งเฉยๆ ไง
ต้องเช็กให้แน่ว่า ใช่ไอ้ขี้เหยียดตัวนั้นไหม
หน้าตาเหมือนกันหมด
เฮ้ ห้ามมนุษย์เข้านะ
- หมอนี่แหละ - เวรแล้ว
เฮ้ เอ่อ ไม่ได้จะบอกว่า มนุษย์ไม่ดีนะ
คุณดูเป็นคนดี
ใช่แล้ว แล้วเธอก็สนใจ การเมืองแมลงมากด้วยนะ
ที่จริงไม่มีอะไรเป็นแบบนั้นหรอก
เพราะแมลงอยู่รวมกันเป็นกลุ่ม โดยธรรมชาติอยู่แล้ว
งั้นก็บอกมาว่าแมลงตัวไหน ลอบสังหารราชินี
ผมไม่รู้ ก็เห็นอยู่ว่ายังไง คุณก็ไม่ปล่อยให้ผมตกหรอก
- พระเจ้า พระเจ้าช่วย - พูดมา
คือนี่คุณจะ...
อะ ก็ได้ๆ ให้ตาย
ฝีมือแฟนตาบูลัส
เขาเป็นอดีตหมอหลวง
เดี๋ยว บุคลากรทางการแพทย์เหรอ
- ผมรู้แค่นี้ สาบานเลย - ใช่แน่เหรอ
- พระเจ้า... - พ่อคะ
ก็เขาบอกว่ารู้แค่นี้
พ่อเป็นมนุษย์ ไม่เป็นระเบียบ
แต่เคยได้ยินเรื่องหมอนั่นนะ
ก็นักสุพันธุศาสตร์ที่น่าขายหน้าทั่วไป
อับอายขายหน้าเพราะสุพันธุศาสตร์
โดยแมลงเนี่ยนะ
พ่อว่าเขาคงมีพรสวรรค์
แล้วเขามีที่อยู่ไหม
ไง ไม่ต้องกลัวที่จะยอมจำนน
ใช่ แกมาเป็นกึ่งพันธมิตร ของพวกเรายังได้
ฉันไม่รู้จักคำนั้น
เดี๋ยวอธิบายให้
- วัฒนธรรมแมลงมีผีไหม - มี
แล้วมีหนังขายดีเกี่ยวกับการปราบผี
ที่ประสบความสำเร็จ จนมีภาคต่อกับการ์ตูนไหม
มีสิ
คือไอ้กึ่งพันธมิตรมันก็คล้ายๆ ผี
ที่อยู่กับพวกมือปราบผีนั่นแหละ
โอเค นั่นเป็นงานที่แย่ที่สุด ที่เคยมีคนเสนอฉันเลย
- แย่กว่าความตายอีกเหรอ - โชคดีแล้วกัน
เดี๋ยว คือเขาเจ๋งเกิน จะเป็นสไลเมอร์
แต่เป็นโรคหืดเนี่ยนะ
ก็ใหม่ดี
สารเปลี่ยนให้เป็นสุดยอดทหารอะนะ
หนูบอกว่าใหม่ ไม่ใช่ว่ามันบุกเบิกสร้างสรรค์
แม่เจ้าโว้ย
ถ้าฆ่าพวกนี้แล้วอัปเวลได้ก็ดี
เหมือนเชื้อราแบบอัปเกรดเลยแฮะ
คะ แล้วต้องใส่หน้ากากไหม
ไม่ต้องใส่หรอก เป็นปัญหาแมลง
เจ้าพวกนี้ไม่กระทบมนุษย์หรอก
ก็แหงอยู่แล้ว
มันเป็นปรสิตที่มีวิวัฒนาการสูง
มีเป้าหมายคือการยึดครองกาแล็กซี
แล้วทำไมมันจะต้องอยากไปอาศัยอยู่ ในร่างของลิงทโมน
จากดาวที่ตั้งชื่อตามดินด้วย
ว้าว อวดเชื้อโรคกันแล้วเหรอ
เชื้อรานั่นไม่ใช่เชื้อโรค มันคือทางรักษา
สายพันธุ์ของฉันสูญเปล่า มาหลายต่อหลายรุ่นแล้ว
เราโดนชักนำโดย...
จ้าๆ พวกเจนวาย ฆ่าบล็อกบัสเตอร์วิดีโอ
บอกลูกฉันมาซะทีว่าฆ่าราชินีทำไม
ก็ราชินีไม่ยอมแจกจ่ายยาของฉันนี่
ฉันก็เลยต้องลอบฆ่านาง
และเอาหุ่นยนต์ราชินี ที่จะยอมแจกมาแทนที่
ชาวกรอมโฟลมทุกตัว จะมารวมตัวกันในวันเกิดนาง
และทุกตัวจะได้รับของขวัญ
วันเกิดมันใช่แบบนั้นที่ไหน ไอ้เพี้ยน
หรือจะเอาวันเกิดแบบนี้ดีล่ะ
ปิดแอร์ล็อกเจ็ดซะ
ตายแล้ว
แกไม่รู้จักฉันจริงๆ สินะ
แกก็ไม่รู้จักฉัน
กับแมลงหลากหลายขนาดเหมือนกัน
อัลตรอมโฟลไมต์ โจมตี
จงดู ชาวกรอมโฟลไมต์แห่งอนาคต
เราจะครองราชย์อีกในเร็ววัน
เขาหนีไปแล้วนั่น
และจะไปอยู่ในหัวแกแบบฟรีๆ
หมดกันเวลาพักของตรู
กระทิง กระทิง
มาดิ
ไอ้อยู่ในหัวฟรีนี่หมายถึงบ้าอะไร
ก็แค่พวกทึ่มที่ไปได้ยินคำใหม่ๆ มา แล้วเอามาพูดไปเรื่อย
มันหมายถึงการคิดถึง เรื่องอะไรบางอย่าง
โฟกัสหน่อยพ่อ ราชินีคือระเบิดสปอร์นะ
อู้ว โทรเรียกกลุ่มกบฏมาเหอะ
เพื่อให้มาตั้งคณะกรรมการน่ะเหรอ
แกไม่อยากได้งานคืนหรือไง
ไม่ พ่อ กลุ่มกบฏห่วยแตก
แต่หมอมันจะฆ่าหนูให้ได้
มันไม่มีทางจะชนะหรอก
ให้ตาย หนูชักจะเหมือนพ่อเข้าไปทุกที
พูดแค่นั้นก็พอแล้วคู่หู
เอาล่ะ น่าจะหมูๆ อยู่
เข้าไปไม่ให้โดนจับได้ หาระเบิดสปอร์
แล้วส่งข้ามมิติออกมา
ขั้นแรก เราแฝงตัวเป็นแมลง
"ที่ทำงานอยู่กรมการขนส่ง"
"ซิสโก้ คนของพ่อ จะรอที่ประตูหลังตอนเจ็ดโมงเช้า"
- "ซิสโก้ไหน" - "สายที่อยู่ที่นี่ ไม่ต้องห่วง"
"โอเค แต่ถ้าเขาไม่มาล่ะ"
"หมายความว่ายังไง แกไม่รู้จักซิสโก้ด้วยซ้ำ"
"ซึ่งน่ากังวลเข้าไปใหญ่"
"เพราะแผนนี้ ดูจะขึ้นอยู่กับเขาหมดเลย"
- "ก็ให้พ่อพูดแผนให้จบสิ" - "ก็ได้"
"ขั้นที่สอง"
"ซิสโก้ออกหนังสือ รับรองความปลอดภัย"
"เข้าอุโมงค์บำรุงรักษาให้เรา"
"แล้วถ้าเขาไม่มา แผนสำรองคืออะไร"
"พ่อเลือกซิสโก้เพราะจะได้ ไม่ต้องคิดแผนสำรองเนี่ย"
- "อะไรน่ะ" - "เราสั่งอาหารไว้ ลืมเหรอ"
"หนูไม่เคยได้ยินชื่อซิสโก้เลย"
"แล้วจู่ๆ เขาก็เป็นคน ที่พึ่งพาได้ที่สุดขึ้นมาเนี่ยนะ"
"พ่อคงทำงานกับคนที่ไว้ใจได้ มามากกว่าแก"
"ดูด้วยว่ามีเฟรนช์ฟรายส์ไหม"
"ขอบคุณค่ะ โอ้ มีเฟรนช์ฟรายส์ไหมนะ"
"อ้อ โอเค เห็นแล้วค่ะ ขอบคุณค่ะ"
- "ถึงไหนแล้วนะ" - "ขั้นที่สาม"
"เราต้องรีบแอบเชื่อมต่อ เข้าโครงข่ายเฝ้าระวัง"
"เดี๋ยว แล้วจะทำยังไง"
"ด้วยหนังสือรับรองจากซิสโก้ไง"
"พูดง่ายๆ ก็คือถ้าซิสโก้..."
"ซิสโก้ไม่เคยที่จะไม่มา"
"หนูถามได้ไหม เขาทำอะไรไว้"
"พ่อถึงได้ไว้วางใจ ใครที่ไหนก็ไม่รู้ขนาดนี้เนี่ย"
- "พ่อวางใจคนตั้งเยอะแยะ" - "ขอสองคน"
"เอ่อ ง่ายมาก มนุษย์นกกับซิสโก้"
"นี่เชื่อใจซิสโก้ เท่ามนุษย์นกเลยเหรอ"
"ใช่ เขารับฟังแผนพ่อ"
"เป็นหนูก็คงฟังแหละ ถ้าหนูมีบทบาทสำคัญ"
"ในแผนขนาดนั้นน่ะ"
"สรุปก็คือแกอิจฉาซิสโก้เหรอ"
"ก็หนูไม่อยากพึ่งพาเขา ถ้าเขาไม่มาตอนเจ็ดโมง"
"มนุษย์สองคนในชุดแมลงอย่างเรา"
"จะต้องกระแทกประตู จนตำรวจมาเจอตัว"
"แล้วเราก็ต้องหนีไปยิงไป"
"ถ้าทำตามแผนนี้ ไม่มีตรงไหน ต้องหนีต้องยิงแน่นอน"
"แผนเราคือแก พ่อ และซิสโก้ หลบเลี่ยงได้อย่างแนบเนียน"
"และป้องกันหายนะ พิธีราชาภิเษกได้"
เวรแล้ว
- หยุด - อย่าขยับ
ชูมือขึ้น
ซิสโก้เป็นอะไรของมันเนี่ย
ตัวอื่นอาจไม่ค่อยคิดกัน แต่นังราชินีมันร้าย
แหม เก่งตายล่ะ มีลูกเป็นพันล้านตัว
เจอตัวหรือยัง
คนมันเด่น จะพลาดได้ไง
- ถอยไป ไม่งั้นตาย - ใช่ เชื่อเขาเถอะ
- ทำไม - ยัยนี่ติดเชื้อ
ติดจริงกลายร่างไปแล้ว
คิดว่าปกติฉันมีสภาพงี้เหรอ
ไม่รู้ ใช่มั้ง ก็ไม่รู้จักนี่
ฉันขอใช้แล็บ ขอข้อมูล ขอทุกอย่างที่เกี่ยวกับเจ้านี่
- เลิกจ่อปืนใส่ฉันสักที - ก็เลิกจ่อปืนใส่ฉันสิ
เธอ เธอปิดปากหน่อยได้ไหม
เรื่องจริงเหรอ เธอติดเชื้อเหรอ
มันส่งผลกับมนุษย์ช้ากว่า
แต่ก็ใช่ มันติดต่อข้ามสายพันธุ์
งั้นในตัวเธออาจมีทางรักษา
การเดินออกจากเงานี่ ทำให้ดูน่าเชื่อถือขึ้นเหรอ
เปล่า คือปากกากลิ้งไปพอดีน่ะ
ต่อให้เธอจะรักษามันได้
แต่เครื่องสแกนเราก็แสดงให้เห็น
รังสปอร์ขนาดใหญ่น่ากลัว ที่กำลังลามอยู่ใต้ดิน
อารมณ์แบบว่าบอสด่านสุดท้ายน่ะ
มันกำลังสร้างกองทัพอัลตร้า
ฉันก็เพิ่งจะพูดไป แต่...
ดูท่าเราต่างก็ต้องการยาถอนพิษ
งั้น สงบศึกชั่วคราวไหม
โอ้โฮ กึ่งพันธมิตรนี่ เรามีสไลเมอร์แล้ว
พ่อ นี่หนูมีเขางอกเหรอ
ใช่ ผ่อนคลายไว้ พ่อจัดการอยู่
หนูรู้สึกได้ถึงรัง...
ตลกดีเนอะ ไม่ชอบทำงานกับคนอื่น
แต่ตอนนี้โดนกลุ่มเรียกแล้ว
ถ้าจะพล่าม โอนเข้าวอยซ์เมลก่อนนะลูก
ทหาร ขอบใจมากเลย
สหพันธ์ขอยืนหยัดสครัง เคียงข้างนายนะ
เยส
- ว่าแล้วต้องเป็นงี้ - อย่ากังวลไป
แมลงมีอีกเพียบ ขาดแค่จริยธรรม
แบบว่า ถ้าฉันต้องเป็นฟาสซิสต์
(สังเคราะห์ สปอร์รักษา)
โอ๊ย ไอ้บ้า อะไรเนี่ย
โอ้ โทษทีๆ
คือฉันเอาไฟโปรเจกเตอร์ คณิตศาสตร์หมุนได้มาน่ะ
เอาไปเก็บไว้กับ พวกของแต่งบ้านนายไป
(สังเคราะห์ สปอร์รักษา 64)
คุณพระช่วย สำเร็จแล้ว
ไฟโปรเจกเตอร์ช่วยได้
เดี๋ยว แปลว่าครอบครัวผม ไม่ได้เงินเหรอ
ผมบอกไปว่าจะตาย เพื่อแลกค่าเทอมลูก
โอ้ นายตายแน่ ท้ายที่สุดแล้ว ใครๆ ก็ตาย
ฟังนะ พ่อรู้การเป็นลูกพ่อ มันอาจจะแย่ไปบ้าง
แต่มันก็พอมีข้อดีอยู่บ้างนะ
พ่อ...
(กำลังโหลด)
(ติดเชื้อ)
โอเค ฉันยังเป็นมนุษย์
ฉันชอบเต้า ชอบนมจากเต้า
ไม่นะ ฉันชอบเยลลี่
ขอเยลลี่สารอาหารให้ที
(ติดเชื้อ)
ขอนมจากเต้า
ฉันชอบเต้า
โปรยเงินมาเลย
- อะไรนะ - ช่างเถอะ เดี๋ยวจัดการเอง
ป๋าหายแล้ว ยาหยี มนุษย์ริคหายแล้ว
เวรล่ะ โทษที เบท พ่อมาแล้ว
เวร กลุ่มโจมตีเล็กจิ๋ว
ก็แกฆ่าพวกเราไปเยอะ
คือมีใครอยากมาจอยอีกไหม
แบบว่าวันนี้วันพาลูกมาทำงานไง
วันพาลูกมาทำงานเนี่ยนะ นี่งานหนูนะพ่อ
แกอมพะนำเรื่องนั้น มาตลอดหกชั่วโมงเหรอ
ขอบคุณ ริค
ไม่ง่ายเลย ที่จะเจออะไรที่ลูกสาวนกชอบ
สวมหน้ากากไว้
หน้ากากพวกนี้ มีไส้กรองสปอร์สามชั้น
ช่วยให้เราปลอดเชื้อราได้
ได้เวลาส่งหัวรบแล้ว
หัวรบคือระเบิดหรือยารักษา
ใครสนล่ะ ก็หัวรบแหละ
ฉันว่าได้เวลาลบจีน จากเธรดข้อความกันแล้วล่ะ
อย่าไปตอบโต้ มีแต่จะแย่กว่าเดิม
พูดถึงเรื่องนั้น
กำลังทำหน้าที่พ่ออยู่เหมือนกันนี่
อ๋อ แกโทรมาน่ะ
พยายามไม่ทำเรื่องพังอยู่
เราทั้งคู่นั่นแหละ
ทางนี้
เธอล่อเรามาเจอกับดัก
กับดักอะไร อยากตายไม่ใช่หรือไง
คุ้มกันหัวรบด้วย
ใช่ ใช่ ฉันได้ตายแน่นอน
มหาลัยแมลง ลูกชายฉันมาแล้ว
เรามาช่วยกันดู ให้ลูกเขาได้เรียนมหาลัยทีนะ
สัญญาแมลง
โอ้ ดูนั่นสิ
ฉันว่าเธอสนุกนะนั่นน่ะ
อย่าเพิ่งรีบดีใจไปเลย
ไสหัวไปลุยกันเลย
คือเธอได้เชื้อแม่มาน่ะ
ดีใจที่พ่อรับสายหนูนะ
เอ่อ ดีใจที่โทรมา
แต่ไม่ต้องตลอดก็ได้
ท่านนายพล ไม่นะ ไม่
สครังไอ้หมอนี่มันได้ว่ะ
นายเก็ตแล้วนี่
ไอ้หมอนี่เหรอ
ใช่ ฉันตัวดีตัวเดิม
เตือนแล้วนะว่าฉันมีแมลงหลายขนาด
ใบ้ให้แบบอ้อมๆ ไง
ในทุกรังต้องการจิต
และในทุกจิตนั้นก็มีฉันที่อยู่แบบฟรีๆ
ฉันอาจเก็บค่าเช่าด้วยซ้ำ
วันเกิดสนุกไหมล่ะฮะ
สมองหมอนี่ไปหมดละ
โจมตี
โว้ว โอ้ๆ เวร เร็วกว่านี้
ขยี้
เบท
จะตัดอีกกี่หัวก็เชิญตามสบาย
ยังไงก็กำจัดฉันไม่ได้
ไม่ หยุดหัวเราะนะไอ้ง่าวนี่
ไอ้เวร เอาฉันกลับขึ้นไป
เอาฉันกลับขึ้นไป
โว้ย ไม่ใช่แบบนี้
ไม่นะ ใครบอกให้เอา หัวรบเข้ามาในนี้ได้
ไปๆ...
ถ้าฉันตายห้ามใครพูดคำว่า "อยู่ในหัวฟรีๆ" อีก
มันจะตายไปกับฉัน
ฉันใช้คำนี้ จนไม่เหลือให้ใครใช้แล้ว
อยู่ฟรี อยู่ฟรี
หนูฆ่าพวกนี้ได้ไหม เลิกสงบศึกยัง
ไม่รู้สิ เลิกยัง
บางทีกรอมโฟลไมต์อาจจะเปลี่ยนได้
โดยไม่จำเป็นต้องกลายร่าง เป็นอสุรกายยักษ์
ฉันมั่นใจว่ากลุ่มกบฏ ต้องสนใจเรื่องนั้นแน่
เปิดห้องไหม ฮ่า ฮ่า
สนุกจัง
วันนี้ ผมภูมิใจกับเหล่าฮีโร่ ผู้ทรงเกียรติจากทั้งสองฝั่ง
ที่ได้ร่วมมือกันสร้างยุคสมัยใหม่
แต่ไม่ใช่ว่าเรา จะเปิดศึกกันทุกอาทิตย์หรอกนะ
ที่จริงก็หวังว่าจะไม่มีแล้ว
ขอแสดงความยินดี
กลุ่มกบฏติดค้างคำขอบคุณพวกคุณทั้งคู่
ริค ได้เห็นคุณทำงานกับลูกก็เจ๋งดีนะ
คุณดูฮ็อต
เอ่อ โอ้ โอเค ใช่ๆ
- อย่าเอากับเพื่อนร่วมงานหนูนะ - ใช่
ก็แกโทรมาเองนะ
โอ้ เวรๆ ฉิบหายๆ
โอ๊ย ตายโหง
ซิสโก้ เป็นอะไรที่รัก
เธอจำชายอวกาศที่จ่ายเงินจ้างฉัน
- ให้ไปทำงานนั้นได้ไหม - ได้
ฉันดันลืมไปทำงานน่ะสิ
แล้วพ่อคนนั้นรู้ไหมว่านายติดยาน่ะ
ก็ก่อนเจอเธอ ฉันไม่เคยเล่นยา แซนดี้
เฮ้
โธ่ โทษที ฉันไม่ควรโทษเธอเลย
ไม่เป็นไร เติมไหม
เอาสิจ๊ะ